Charla introductoria Día 3:

- Hablo el profesor Mario Torres.
- Sistema de educación binarios (Educación Superior)
    - Institutos superiores
    - Universidades
- Convenio con el cursa + 11 materias Licenciatura en Sistemas.
- Título se elabora con papel en la casa de la moneda.
    - Tiene número de serie único
    - Firma digital electrónica.
- Hay materias cuatrimestrales y otras anuales.
- Un solo docente por materia, a diferencia de universidad.
- Primer día en materia.
    - Acuerdo pedagógico.
        - Determina como se va a dar la cátedra.
        - Es un convenio firmado por docente y alumnos.
- El instituto tiene un campo de formación virtual (Moodle)
    - Campus (Moodle)
    - Se envían credenciales por correo.
    - Esperar confirmación.
- Consultar página Cent40.
    - Resolución 40/77 2014 (RAM).
        - Reglamente Académico Marco.
        - Regula el marco normativo estudiantil.
- Solo se puede hacer el 25% de las asignaturas libres.
- No se aconseja rendir libre.
- No hay alumnos libres, solo materias, los alumnos son "regulares" (hay que asistir)
- No es necesario cursar todas las materias.
- Régimen de correlatividad.
    - Secuenciación de contenido
    - Ejemplo
        - Contabilidad + Matemática I = Matemática Financiera
- El régimen de promoción de materia es de 8+ y de exámenes de 6+.
- En las correlativas generalmente hay que tener aprobadas las cursadas.
- En el caso de desaprobar hay mesas de apoyo antes de los exámenes.
- Tiempo máximo para rendir finales, 2 años (pero solo si son sin continuidad académica).
    - Tres llamados por año
    - Otro más
    - 6 llamados + 1 = 7 por año.
- Según el orador, contabilidad tiene mucho peso (tip).
- Equivalencias.
    - Los contenidos tienen que ser equivalentes.
    - Hay que hacer un cuadro de equivalencias.
    - Hay que tener el programa y el rendimiento académico.
    - Enviar a equivalenciascent40@gmail.com
    - Comisión de Equivalencias
