#materia/administracion #materia/tecnologia-ciencia-sociedad

- ## Administración
	- Profesor [[Marcos Tabares]]
	    - Está dando clases desde el 2019
	    - Trabaja en el Comahue
	    - Termino la carrera de Administración Pública, y estudio para un master.
	- Esta materia es de carácter general, se estudia en muchas carreras.
	    - Tiene como objetivo el estudio de las organizaciones.
	    - Vamos a estudiar las escuelas de la administración (Historia).
	- **Para el acuerdo pedagógico el profesor va a utilizar el foro del Moodle para que todos expongamos nuestra opinión.**
	- **El viernes seguramente sea una clase virtual.**
	- [[Administración]]
- ## Tecnología, Ciencia y Sociedad
	- Profesor [[Damián Testore]]
	- La materia es cuatrimestral.
	- Unidad 1 + Unidad 2 = Primer Parcial
	- Unidad 2 + Unidad 3 = Segundo Parcial
	- "Ética" es correlativa de esta materia.
	- Cada parcial tiene recuperatorio.
	- **Desaprobar un parcial + 1 recuperatorio es desaprobar la materia entera.**
	- Se puede hacer voluntariamente el recuperatorio (aunque se haya aprobado la prueba) para levantar nota.
	    - Es necesario el 70% de asistencia y tener los trabajos prácticos entregados.
	- Los trabajos prácticos no tienen nota, solo **aprobado** y **desaprobado**.
	- Un trabajo práctico por cada unidad.
	    - El primero se corrige en clase.
	- Antes de cada parcial hay clase de consulta, presencial y virtual.
	- Se trabaja solo con la bibliografía en el Moodle.
	- [[Apuntes Unidad 1]]
	- [[Tecnología Ciencia y Sociedad]]
