#materia/tecnologia-ciencia-sociedad #materia/administracion 

+ ## Tecnología Ciencia y Sociedad
	+ Nos dio el contrato pedagógico (físico) para que firmemos.
	+ El [[Trabajo Práctico 1 - Ciencia Tecnología y Sociedad]] no se entrega, nos dijo que el de la unidad 2 es el que se entrega.
	+ Corregimos el TP1.
	+ Presentación de la [[Unidad 2 - Tecnología Ciencia y Sociedad]]
		+ Relación entre la sociedad y la ciencia y tecnología.
		+ El estado como mediador entre ciencia y sociedad
		+ Estado
			+ Cumple funciones de creador de ciencia, generar las condiciones, a través de políticas publicas.
		+ Campo científico
			+ Vamos a leer sobre Bourdriel.
				+ Sociólogo, dice que en la sociedad para cada actividad que se realiza se configura un determinado campo.
				+ En la actividad empresarial, deportiva, etc.
				+ En lo que tiene que ver con la ciencia también.
				+ Estos campos tienen  en común que están compuestos por:
					+ Agentes dominantes
						+ Sale de poder controlar y crear las reglas de juego. 
						+ Tienen el monopolio de la actividad científica.
							+ Tienen reconocimiento y prestigio que les brinda poder.
					+ Agentes de sucesión
						+ Científicos que estudian e investigan con el científico que es dominante.
						+ Hacen carrera científica esperando que el científico deje la carrera para tomar su puesto.
						+ No cuestionan el status-quo, las reglas del juego.
					+ Agentes de subversión
						+ Quieren subvertir el orden científico.
						+ Proponen otras teorías, hipótesis y estudios.
						+ Cuestionan a la autoridad dominante.
				+ Dice que el espacio científico es un espacio de lucha y competencia constante.
+ ## Administración
	+ Pocos entregaron el trabajo (2), varios con problemas para acceder a la plataforma.
	+ Vamos a cerrar la unidad 1, cada uno hablo de lo que tenia hecho.
		+ Con proyector de por medio mostrando los videos que cada uno miro para hacer el trabajo.
	+ El profesor complementando información a medida que exponían las escuelas.
	+ Hay un cuadrito en la fotocopia de solana que tienen divido en "Edades" las escuelas, le dio importancia, mirar luego.
	+ Ver teoría de racionalidad limitada de simón, le dio mucho hincapié a eso y no lo tengo en el trabajo :S.
	+ Se cierra el tema de escuelas de administración.
	+ Lo que viene son Principios de la gestión administrativa.
		+ Dejo un texto en la plataforma "Fundamentos de Administración".
	+ Para la clase que viene hay que elegir un tema (como grupo) del glosario participativo que esta en la plataforma